Em vez de mostrar a string de query
na IU, sempre que digitamos,
nós queremos filtrar
nossa lista
com base no que digitamos
no campo de input.
Então vamos nos livrar
desta stringify.
Agora... O que é legal no React
é que ele é tipo JavaScript.
Se você conhece JavaScript,
isso vai ser bem fácil.
Em primeiro lugar,
vou desestruturar algumas coisas.
Vamos usar this.state.query
em alguns lugares diferentes
assim como nossos contacts.
Então vamos desestruturá-los.
Contacts virão do this.props.
E, aqui,
podemos escrever query
em vez de usar
this.props.contacts,
podemos usar apenas contacts
e também onDeleteContact.
Vamos adicioná-lo aqui.
Agora, queremos filtrar
os contatos
com base no que está
no campo de input.
O que podemos fazer é
criar uma nova variável.
Vamos usar showingContacts,
que será a nova variável
que mapearemos aqui.
Adicione aqui,
que será o novo array,
o novo contacts
depois que o filtrarmos.
Colocaremos que, se a query
ainda for uma string vazia,
queremos que showContacts
seja nosso contacts original.
Se não for uma string vazia,
então o usuário digitou
no campo de input.
Digitaremos contacts.filter
e, depois, vamos colocar assim:
se c.name.toLowerCase.
inclui a query.toLowerCase...
Com isso, enquanto digitamos
no nosso campo de input,
só obteremos os usuários
ou contatos
que tenham os caracteres específicos
dentro do nome deles,
porque é isto
que estamos fazendo aqui.
Estamos dizendo
para apenas incluir contatos
em que usamos o toLowerCase
e os normalizamos,
incluindo
qualquer que seja a query,
e vamos usar
o lowercase nela também.
Ou seja, como queremos
atualizar a IU,
colocamos este campo de input
no estado do componente
e, sempre que
o estado do componente muda,
teremos uma nova renderização.
Então, filtramos os contatos
com base no que quer
que seja a query.